ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកថតវីដេអូនៃសមាជិកទាំងប្រាំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាសក្តិសមសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ការប្រគុំតន្ត្រីចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
បន្ទាប់ពីគាត់ទទួលបានបទចម្រៀងទោល។
ហើយកាន់តែល្បីជាងអ្នកដទៃ
ក្រុមហ៊ុន​កូរ៉េ​មួយ​បាន​បង្ហាញ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ឱ្យ​គាត់​សម្រាប់​កិច្ច​សន្យា​ទោល​។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ស្រាប់តែឱកាសមកដល់
អ្នកបានជ្រើសរើសចាកចេញពីអ្នកដែលនៅជាមួយអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
និងទទួលបានតែម្នាក់ឯង។
ចុះអ្នកដែលត្រូវចាកចេញពីគេវិញ?
គិត​ថា​ឈឺ​ដែរ​អត់?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តការងារនេះ
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ស្គាល់ជាងគេ
គឺអ្នក
សួស្តី?  តើមានរឿងអ្វី?
ហេ។
ស្រមៃថាមាន
លោក A និងលោក B.
លោក A បាននិយាយថា…
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តការងារនេះ
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ស្គាល់ជាងគេ
គឺអ្នក
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការងារ,
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ចុះបើវាមិនមែនសម្រាប់ការងារ?
តើ​លោក​គិត​ថា លោក B
នឹង​យក​វា​ជា​ជាង​រឿង​មិត្ត​រួម​ការងារ​ឬ?
ដូច​ជា​គាត់​គិត​ថា​លោក
A មាន​ចិត្ត​លើ​គាត់​ទេ?
ព្រោះ​ក្រោយ​សំណួរ​នោះ
គាត់ទើបតែដើរទៅឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គាំឆ្គង​ចំពោះ​សំណួរ​ដែល​លោក
A បាន​សួរ​ទេ?
តើអ្នកជាលោក A ឬលោក B?
វាគ្រាន់តែជាសម្មតិកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​រឿង​នេះ
ខ្ញុំ​អាច​ស្មាន​បាន។
តើ​លោក A ប្រាកដ​ជា​មាន​ចិត្ត​លើ​លោក B។
គ្មានផ្លូវទេ!
ពេល​គាត់​និយាយ គាត់​ចង់​យល់
គាត់​មាន​ន័យ​ថា​យល់។
មិនមានការប៉ះទង្គិចទេ។
វាដូចជាពេលដែលមិត្តរួមការងារយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ល្អ
លោក A មិនចូលចិត្តលោក B.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាលោក B
គិតថាលោក A មានចិត្តលើគាត់។
តើមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានទឹកខ្លះ។
ប្រហែលយប់មិញ…
អូ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីការសន្ទនារបស់យើងកាលពីយប់មិញទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចង់ជម្រះអ្វីមួយ
ព្រោះ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​យល់​ខុស។
ប្រយោគគឺច្បាស់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចយល់ខុសដោយរបៀបណា?
អេ?
វាមិនច្បាស់ទេមែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ណាស់ដែលអ្នក...
- ថាម!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​ផ្លូវ​ស្នេហា​ទេ។
ហ៎?
តើ​វា​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​មាន​ស្នេហា?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ថាខ្ញុំយល់ខុសថាអ្នកជាសាសាំង។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វីផ្សេងទៀត?
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកបានរៀបរាប់អំពី
មានអ្វីច្រើនជាងមិត្តរួមការងារ?
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
រ៉ូមែនទិកមែនទេ?
- មែនហើយ រឿងគឺ…
- Thame ។  តោះធ្វើការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
បាទ។
ហេ!
តើវីដេអូដែលអ្នកថតកាលពីម្សិលមិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឿយហត់ពេកក្នុងការធ្វើការកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ជប់លៀង​ខ្លាំង​ពេក។
មែនហើយ
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ថត​រឿង​ល្អ​ទេ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
ដូច្នេះខ្ញុំ…
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេលោកពូ
ខ្ញុំបានជួលអ្នកឱ្យធ្វើការ,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាបានល្អ។
គិតអំពីវា។
បើ​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ខូច​ខាត​ប៉ុន្មាន?
ប៉ូ
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងនៅទីនេះ
ដែលគ្រប់គ្នាគោរព។
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចទៀត។
យើងគ្មានពេលទៀតទេ ពូ
ថាមនឹងទៅកូរ៉េឆាប់ៗនេះ។
គាត់ត្រូវរៀនភាសានៅទីនោះ។
គាត់​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​មួយ​សប្តាហ៍​មុន​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្ភាសន៍គាត់ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំទើបតែស្គាល់ Thame មួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មក។
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្ត Thame
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវីដេអូដែលអ្នកចង់បានដោយអ្នកមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់។
Bro តើ​អ្នក​ឬ​ខ្ញុំ​កំពុង​ថត​ឈុត​ដំបូង​?
វាគឺជាអ្នក, ជាការពិតណាស់។
គេត្រូវតែថតមុខអ្នកជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ដោយ​សម្ងាត់​ថា​ពួកគេ​បាន​រៀបចំ​កន្លែង​ឈរ​សម្រាប់​ការ​បាញ់​ពី​ក្រោយ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការលោតទៅមុខក្នុងជួរបំបែករបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មក​ប៉ុន្តែ​ស្រាប់តែ​លេច​ឡើង​។
ដំបូង​ឡើយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​នឹង​ធ្វើ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នោះ។
តើអ្នករីករាយ
នៅពេលមនុស្សនិយាយដើមអ្នកថាអ្នកជាតារាល្បី
តើអ្នកណាដែលគិតតែពីខ្លួនឯង និងទាមទារ?
វិធីនោះកាន់តែងាយស្រួល មែនទេ?
ថាម
តើអ្នកណាដាក់វានៅទីនេះ?
សួរថាអ្នកណាធ្វើ!
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើនោះទេ។  អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
សូមអភ័យទោស។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- សូមអង្គុយចុះ។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Thame ទឹកកក?
- ខ្ញុំល្អ។
តើអ្នកបានភ្លក់រសជាតិថ្មីរបស់យើងហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។  វាឆ្ងាញ់ណាស់។
សូមថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
- ប្រាកដ។
- សូម​កុំ​បារម្ភ​អំពី​វា​។
- មីង។
- បាទ?
តើអ្នកបាននាំយកអំណោយដែលសមាជិកកំពុងផ្តល់ឱ្យ
Thame ទេ?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះ។  ស្រោមដៃ
ស្រោមជើង អាវធំ និងក្រម៉ា។
ឃើញទេ?  អ្នក​គួរ​បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកបានខកខានអ្វីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា មីក លេខ 2។
អូ មក។
ខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ កញ្ញា មីង។
- នៅទីនេះ។
- នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំបាននាំយកមួយចំនួនផងដែរ។
- នៅទីនេះ។
- បង្ហាញខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាថ្មកំណើត Thame
នឹងផ្តល់ឱ្យសមាជិករបស់គាត់។
ឃើញទេ?  តើអ្នកគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ?
ស្ទើរតែ។
អ្នក​ជិត​ក្លាយ​ជា Mick Number 2 ហើយ។
- អេ?
- ហេ។
ថ្មរបស់ម្រេចគួរតែជាអាមេទីស
មិនមែនគ្រីស្តាល់ទេ។
ហេ មក។
ការស្វែងយល់ថាតើពួកគេគួរផ្តល់អំណោយអ្វីដល់គ្នាទៅវិញទៅមកដើម្បីបង្កើតពេលវេលាគឺនឿយហត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ពេល​ពិនិត្យ​មើល​ថា
តើ​ថ្ម​នោះ​ត្រឹមត្រូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចូរយើងដាក់វាតាមវិធីនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប្តូរទៅថ្មសំណាងដូច្នេះខែមិនមានបញ្ហា?
- អ្នកឆ្កួត!
- អូ!
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងទទួលខែខុស។
ពូ អ្នកនៅទីនេះទាន់ពេល។
ឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។
ដៃរបស់អ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ។  តាមខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំ។  មក។
អ្នកនៅទីនេះត្រឹមពេលត្រឹមត្រូវ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ដាក់ចង្ការបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ញញឹមបន្តិច។
ញញឹម។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកបានអានស្គ្រីបរួចហើយមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែវាបន្តិច។
អ្នក​នឹង​មិន​ផ្តល់​ថ្ម​កំណើត​ដល់​ពួកគេ​ទៀត​ទេ
ព្រោះ​យើង​ទិញ​ខុស។
ចូរនិយាយថាពួកគេជាថ្មសំណាង។
- កិច្ចព្រមព្រៀង?
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
មក។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
នេះមើលទៅដូចរូបថតថ្មីៗរបស់គាត់។
សំណាង​ល្អ យើង​មាន​ជំនាញ​ដៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​សមាជិក​ម្នាក់ៗ​ថត​ម្តង​មួយ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវានឹងត្រូវការជារៀងរហូត។
វានឹងមិនត្រូវបានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
អរគុណច្រើន។
តើ​យើង​ខ្វះ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បន្ថែម​រូបថត​បន្ថែម​ទៀត?
អ្នកនៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយដែលអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យសមាជិកម្នាក់ៗ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
ហេ ភ្លេចរៀបចំម៉ោងប្រជុំមែនទេ?
ខ្ញុំ?
វាជាការងាររបស់ Mick ។
អេ?
អូ គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ទៀត​ហើយ។
ដូចការរំពឹងទុក។  មិនទាន់មានការឆ្លើយតបនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅ មិថុនា និងម្រេច។
អ្នកហៅ Dylan និង Nano ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខរបស់ពួកគេ។
អ្វី?  មិនអីទេ។
- ហៅពួកគេខណៈនោះ។
- មិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់រើសទេ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
តើយើងអាចហៅអ្នកណាទៀត?  ចូរយើងបន្តការហៅ។
មក។
ខ្ញុំមានលេខនេះ។
ពូសូមជួយយករបស់ដែលនៅសេសសល់មកវិញផង។
ហេ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើវាជាអ្វី?
រាល់ពេលដែល Jun គេងនៅខេត្តផ្សេងៗ
គាត់មានបញ្ហាក្នុងការដេកលក់។
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ព្រួយ​បារម្ភ ហើយ​ច្រើន​តែ​មាន​សុបិន​អាក្រក់។
Dylan គឺជាក្មេងប្រុសអាណាឡូក។
នៅពេលណាដែលគាត់ធ្វើការលើអ្វីមួយ
គាត់ចូលចិត្តប្រើប៊ិច និងក្រដាស។
យើង​ក៏​ត្រូវ​បោះពុម្ព​ស្គ្រីប​ឲ្យ​គាត់​ដែរ។
ចំពោះ​ការ​លំអៀង​របស់​ខ្ញុំ គាត់​ខ្លាច​ការ​ហោះ។
គាត់ចាប់ផ្តើមភ័យស្លន់ស្លោ
ពេលឡានចេញដំណើរ។
អុញ!
គាត់មិនអាចរក្សាដៃរបស់គាត់ឱ្យនៅស្ងៀមបានទេ។
គាត់ថែមទាំងច្របាច់
និងរបួសដៃមិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់ទៀតផង។
Nano
ចូលចិត្តប្រមូលស្បែកជើងដែលគាត់ចូលចិត្តនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់នៅផ្ទះក្រុម
ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន​ការ​បោះពុម្ព​មួយ​ដែល​គាត់​រក​មិន​ឃើញ​និង​ទិញ។
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមិនយល់ច្រលំទៀតទេ?
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ច្រលំយ៉ាងនេះ?
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
និយាយអញ្ចឹង
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីណាណូ
អ្នកបានរៀបរាប់ពីផ្ទះរបស់ក្រុម។
តើវាជាអ្វី?
ម៉េច​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ផ្ទះ​ក្រុម​អី​?!
មែនហើយ
វាជាកន្លែងដែលសមាជិកបានរស់នៅជាមួយគ្នាតាំងពីដំបូងមក។
ខ្ញុំឃើញ។
តើ​ការងារ​របស់​អ្នក​លើ​ភាពយន្ត​ឯកសារ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​មិន​ដឹង​អ្វី​មួយ​ជា​មូលដ្ឋាន​ដូច​ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ?
មែនហើយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​បន្ថែម​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
- នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ។  លាហើយ
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នកផងដែរ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកជាលោក A ហើយតើលោក B ជានរណា?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជា Mick ។
តើ​គាត់​ពិត​ទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរថតវីដេអូនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកូនសោមួយសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ក្រុម
ព្យាយាមស្វែងរកអ្នករៀបចំផែនការចាស់។
សមាជិកសរសេរពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគេសរសេរអីទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករកឃើញវា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​បញ្ចូល​រឿង​ទាំង​នោះ​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ឯកសារ​របស់​អ្នក។
សូមបន្តការសម្ភាសន៍ពីម្សិលមិញ។
ប្រាកដ។
សូមនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់សមាជិករបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើមជាមួយសមាជិកវ័យក្មេងបំផុតរបស់យើងគឺ
Nano ។
រក្សាភាពគួរឱ្យស្រលាញ់ និងរស់រវើកបែបនេះជារៀងរហូត។
ញ៉ាំច្រើន ដូច្នេះអ្នកធំឡើងលឿន។
បន្ទាប់គឺម្រេច។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ក្នុង​ការងារ
MC ដែល​អ្នក​តែងតែ​ប្រាថ្នា។
- អ្នកគឺល្អបំផុត។
- សំណួរ៖ និយាយអ្វីមួយអំពីសមាជិករបស់អ្នក។
Dylan
អ្នក​នឹង​អាច​សរសេរ​ចម្រៀង​បាន​ច្រើន​ទៀត។
រាល់បទចម្រៀងដែលអ្នកសរសេរគឺអស្ចារ្យណាស់។
នៅពេលអនាគត ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកនឹងក្លាយជាផលិតករដ៏ល្បីម្នាក់។
ទីបំផុត
មិថុនា
អាជីពសម្តែងរបស់អ្នកប្រហែលជាពិបាកបន្តិច
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់កំណត់ដូចអ្នក
ពិត​ជា​មាន​អនាគត​ដ៏​ល្អ​មួយ​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ការសម្រេចចិត្តទៅកូរ៉េគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយមែនទេ?
វាគឺ។
ខ្ញុំត្រូវពិចារណារឿងជាច្រើន។
សមាជិករបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបាននិយាយវាតាមរយៈ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំងអស់​បាន​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សម្រេចចិត្ត​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ពួកគេ​ជឿជាក់​លើ​ផ្លូវ​បំបែក
ធ្វើអ្វីដែលយើងស្រលាញ់ គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
ពួកគេសប្បាយចិត្តដែលយើងបានមកដល់ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយនេះ។
MARS
បានចាប់ផ្តើមដោយពួកយើងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយទោះបីជាយើងកំពុងនិយាយលា
យើង​ក៏​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ឱ!  ជំរាបសួរ មាន់បំពង
លោកយាយ និងមិត្តភ័ក្តិ
រហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយ,
យើង​កំពុង​ផ្តល់​អំណោយ​ជា​និមិត្តរូប​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ​ដល់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ទាំងនេះគឺជាថ្មកំណើត Thame
នឹងផ្តល់ឱ្យសមាជិករបស់គាត់។
ឃើញទេ?  តើអ្នកគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ?
បញ្ឈប់វា។
តើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះដោយសារតែអ្នកបានធ្វើតាមស្គ្រីបយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អញ្ចឹង​ឯង​នឹង​បន្ត​ញញើត​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ​ហ្អី?
សម្រាប់ការងារបែបនេះ,
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ពាក់ព័ន្ធនឹងអារម្មណ៍របស់យើង។
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើអ្វីដែលមិនមែនជាផ្នែកនៃការងាររបស់អ្នកបានទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
មិនមែនជាផ្នែកនៃការងាររបស់អ្នកទេ មែនទេ?
ពេញមួយថ្ងៃថ្ងៃនេះ,
ពីការមើលអ្នក,
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​តាម​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
ក្រុមហ៊ុន​បាន​ណែនាំ​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​បាន​ប្រាប់។
បោះវាចោល។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Thame ទឹកកក?
- ខ្ញុំល្អ។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លក់​អាហារ​សម្រន់​រសជាតិ​ថ្មី​របស់​ម៉ាក​យើង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រសជាតិ​ដែល​ទើប​នឹង​ចេញ​ថ្មី​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​ឆ្ងាញ់។
អីយ៉ា។
នោះ​គឺ​ជា​ចំណុច​ទាំង​ស្រុង។
គាត់បានធ្វើតាមស្គ្រីបយ៉ាងពិតប្រាកដ។
សំណាងគ្រប់គ្រាន់ Thame
បានកត់សម្គាល់ផលិតផលពីម៉ាកផ្សេងទៀតនៅលើឈុត។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងប្រាកដជាមានបញ្ហាធំ។
ថាម
លោក Bunpoj ពិតជាពិបាកផ្គាប់ចិត្តណាស់។
សូម្បីតែសក់តែមួយនឹងរំខានគាត់។
- បាទ ខ្ញុំគិតថា...
- បាទ។
ប៉ុន្តែ Thame
ដឹងច្បាស់ថាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
គាត់​មិន​អាច​កាន់​ផលិតផល​ម៉ាក​ណា​មួយ​ដែល​អ្នក​ណា​អាច​មើល​ឃើញ​វា​បាន​ទេ។
បើ​គាត់​ធ្វើ​មែន​ក្រុមហ៊ុន​ខាត​បង់​ផល​ប្រយោជន៍។
ស៊ី។
តើមានរឿងអ្វី?
ប៉ុន្តែ​លើក​លែង​តែ​នេះ…
របស់ដែលសមាជិកម្នាក់ៗពិតជាចង់បាន។
ចង់​ឱ្យ​ការ​លា​នេះ​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត
និង​ពិត​ប្រាកដ​មួយ​ដង​មុន​ពេល​អ្នក​ចាកចេញ​?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ការធ្វើបែបនេះ
ប្រហែលជាធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែឈឺចាប់?
ទាំង​នេះ​មិន​មែន​ជា​ថ្ម​ឆ្កួត​ទេ​ដែល​គេ​គ្រាន់​តែ​ទិញ​ដោយ​មិន​គិត។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីមួយដែលមើលទៅហាក់ដូចជាមិនបានជ្រើសរើស...
នឹងឈឺចាប់តិច។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដោយសារតែនេះបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​គេ​ព្រោះ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​ខ្វល់​ពី​ពួក​គេ។
វត្ថុទាំងនេះ…
មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​នៅ​ខាង​ក្រោយ​យល់​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចាកចេញពីពួកគេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែខ្វល់អំពីពួកគេ។
ហើយនៅពីមុខកាមេរ៉ា
ពួកគេត្រូវតែបង្ខំខ្លួនឯងលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចទៅហើយ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចដាក់មុខបែបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អសម្រាប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីដែលពិតជានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តាមរយៈវីដេអូនេះ។
ហើយឱ្យខ្ញុំបង្ហាញវាដល់សមាជិករបស់អ្នក?
នេះមិនមែនចង់យល់ពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​មុន​ពេល​ចាកចេញ
នេះប្រហែលជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។
តើអ្នកកំពុងថតវារួចហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​គួរ​និយាយ​ដែរ​ឬ​អត់។
នៅទីបញ្ចប់ បើវាមិនអីទេ
យើងគ្រាន់តែអាចលុបវា ហើយកត់ត្រាវាម្តងទៀត។
វាសាមញ្ញដូចនេះ។
ម-ហម
មិនអីទេ?
កាមេរ៉ា, ល្បឿន។
សូមនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់សមាជិករបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
អំពីអ្វីៗទាំងអស់។
វាបានប្រែក្លាយ…
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីក្រៅពីពាក្យសុំទោស។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកនិយាយ
ហើយខ្ញុំនឹងសរសេរវាទុកជាស្គ្រីប។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើតាមស្គ្រីបម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់លើការងាររបស់អ្នក។
មែនហើយ
ការងារនេះសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុណ្ណឹង?
បាទ។
មែនហើយ ធ្លាប់មានគេមើលងាយខ្ញុំ
និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍ និង​ល្អ​ឥត​ប្រយោជន៍។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងសំលៀកបំពាក់មួយ។
ឬទទួលបានការជួលដោយគណនីអ្នកគាំទ្រ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
ដែលខ្ញុំអាចជោគជ័យផងដែរ។
គ្រាន់តែភ្លេចរឿងរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា…
ខ្ញុំអាចដាក់វាជាពាក្យ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស, ត្រឡប់មកវិញ, ខ្ញុំគិតថា...
ថាម
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបទចម្រៀងទោលមួយដើម្បីបង្កើនប្រជាប្រិយភាពរបស់
MARS ។
នៅទីនេះ។
មើលនេះ។
អាល់ប៊ុមដំបូងរបស់យើងមិនបានលក់ដាច់នោះទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
តាមទស្សនៈអាជីវកម្ម
ការរក្សា MARS ឱ្យទៅជាការខាតបង់។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតអំពីការបិទវាទៀតផង។
រូបភាពចុងក្រោយដែលខ្ញុំចងចាំគឺ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចេញ​ចម្រៀង​ទោល​របស់​ខ្ញុំ
នឹងធ្វើអោយស្ថានភាពក្រុមមានភាពប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងដំណើរការ
របៀបដែលក្រុមហ៊ុនបានសន្យា។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ
អ្នក… អ្នក… អ្នក។
កិច្ចសន្យាទោល?
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាវា, Thame ។  ធ្វើវាសម្រាប់ក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាប្រាក់ចំណូលនេះនឹងពង្រឹង
MARS ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកយើងផលិតបទចម្រៀងនេះសម្រាប់ MARS ។
- វាជាបទចម្រៀងដែល...
- យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ Thame ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួសជុលអត្ថបទ...
មិនថាវាល្អប៉ុណ្ណា
យើងមិនផលិតវាក្រោមម៉ាក
MARS ទៀតទេ។
ហ៎?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើយើងមិនរកប្រាក់ចំណេញគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីបន្តក្រុមនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កិច្ច​សន្យា​ជា​ច្រើន​។
យើងកំពុងទទួលបានប្រជាប្រិយភាពយ៉ាងខ្លាំងនេះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងមានការផ្តល់ជូនកាន់តែប្រសើរ។
ទីភ្នាក់ងារកូរ៉េចង់ឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះហើយ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះជាមួយសមាជិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់
MARS
ហើយអ្នកបានបន្តជំរុញទៅមុខជាអ្នកដឹកនាំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ក្រឡេក​មើល​ទៅ​វិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​ដំណើរ​នោះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទម្លាក់​ស៊េរី​ស៊េរី​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ឲ្យ​សម​នឹង​កាលវិភាគ​របស់​គាត់?
បាទ។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
តើ MARS ឥឡូវនេះនៅតែជា MARS ជាក្រុមទេ?
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រុម​ល្អ​ឬ​អាក្រក់​ជាង​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​កូរ៉េ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ពិចារណា​ឡើង​វិញ​
ប្រសិនបើស្នាក់នៅជា MARS
គឺពិតជាល្អសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
មិថុនា!
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ 005
Jun ពិតជាចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អាច​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​បាន​ទេ
ព្រោះ​គាត់​ជាប់​នឹង MARS។
ណាណូ​ចង់​ចូល​រៀន​វិញ​។
ពេលនេះ Pepper មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងជាមួយនឹងការងារ MC របស់គាត់។
ថាគាត់តែងតែចំណាយពេលនៅស្ទូឌីយោ។
ចំពោះ Dylan
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាគាត់មិនចូលចិត្តតន្ត្រីប៉ុបទេ។
ថាម
ចង់អោយអ្នកមើលជុំវិញខ្លួនឯងម្តងទៀត...
ឱ!  ជំរាបសួរ មាន់បំពង
លោកយាយ និងមិត្តភ័ក្តិ
… ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​សប្បាយ​ចិត្ត
ឬ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ឬ​អត់។
សុំទោសដែលគិតតែពីខ្លួនឯងយូរហើយ
រក្សាសមាជិករបស់ខ្ញុំក្រោមឈ្មោះ MARS
ខណៈពេលដែលការពិត,
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចង់ធ្វើការនៅក្រោម
MARS ទៀតទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​ក្រុម​នោះ​ទេ។
យើងធ្លាប់រស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស,
ខ្ញុំមិនដែលមើលទៅក្រោយទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
អ្នកយល់ព្រមមែនទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នេះគឺជាពូ Joei ។
ពូ នេះគឺជា Thame ។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នកអាចជួយរៀបចំហាងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​។
ខ្ញុំសុំទោសដែលទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភអីពូ  អ្នកអាចចាកចេញ។
មិនអីទេ។
លាហើយ.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអូសអ្នកមកទីនេះ
ហើយបន្តការសម្ភាសន៍។
មិនអីទេ។
តាមពិតទៅ
ក្រុមហ៊ុនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចំណាយពេលជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
មុនហោះទៅកូរ៉េស្អែក
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏មិនទំនេរដែរ។
តើអ្នកចង់បានទឹក ឬអ្វីមុន?
ការងារពីមុនរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
ពិតទេ?
អ្នកណានិយាយ
វា​មិន​ល្អ?
អតីតរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានជួសជុលឈុតនេះ អ្នកដឹងហើយ។
អ្នកពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមចំពោះការងាររបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នក​នឹង​មិន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​លើ​ភាពយន្ត​ឯកសារ​នេះ​ដូច​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តាមពិតទៅ
វា​ក៏​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំបានល្អ។
ខ្ញុំឃើញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
សូមអរគុណចំពោះការសហការ។
មែនហើយ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់យល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​យល់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​បន្តិច?
មែនហើយ
បាទ
យើងត្រូវបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍។
និយាយអញ្ចឹង ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
នៅក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ,
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅតែត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ក្រុម។
ដើមក្រូចមិនទាន់ងាប់ទេ។
វាថែមទាំងមានផ្លែឈើខ្លះ។
ផ្ទះនៅតែស្អាត។
ខ្ញុំមិនគិតថា មីកកំពុងធ្វើនោះទេ។
គាត់​ក៏​មិន​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់នៅតែរស់នៅទីនោះ។
ប្រហែលជាវាមិនទទេដូចអ្នកគិតទេ។
ផងដែរ
មិនដឹងមានសិទ្ធិនិយាយបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានគោលដៅដើម្បីផ្តល់ប្រយោជន៍ដល់អ្នកដទៃ
ហើយអ្នកដឹងពីកំហុសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាជាការសោកស្តាយមួយ។
អ្នកជ្រើសរើសការពារអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ដោយដើរឆ្ងាយ
មិនមែនដោយការជួសជុលនោះទេ។
ប្រទេសណាដែលបង្កើតគំនិត
ព្យួរសារជូនពរនៅលើដើមក្រូច?
វាមកពីប្រទេសថៃ។
គួរអោយស្រលាញ់មែនអត់?
- ការសន្យារបស់សមាជិកម្នាក់ៗ។
- ខ្ញុំនឹងច្រៀងរាំឡូយៗ។
- គាត់ចង់ធ្វើវា ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។  -
ដូច្នេះចម្រៀងរបស់យើងនឹងសម្លាប់ - ណាណូ
ឃើញទេ?  សូម្បីតែ Dylan ក៏សហការដែរ។
ការដាំដុះវប្បធម៌។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ភព​អង្គារ​ទាំងអស់​សម្លាប់​ម្ទេស​គំនូសតាង
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​បទ​នោះ។
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ទាំងអស់គ្នា
តោះញ៉ាំគុយទាវក្តៅៗ - មិថុនា
ថាម
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្លាយ​ជា​ការពិត
អ្នកបានបញ្ជូនឡានទៅយក
Thame មែនទេ?
ឱ្យគាត់ទៅជាមួយក្រុម។
បាទ។
គាត់ប្រាកដជាមក កញ្ញា ពែមីកា។
អ្នកនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានបញ្ជាទិញមួយ។
អត់ទោស?
គ្មានអ្វីទេ។
អេ?  នំសាំងវិចពីរទៀតហើយ?
តើ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​លក់​យល់​ថា​អ្នក​នៅ​លីវ?
មកទៀតហើយពូ។
វាអាក្រក់ល្មមដែលខ្ញុំត្រូវចំណាយប្រាក់លើនំសាំងវិចពីរ។
ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​កំពុង​តែ​លើក​ឡើង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​លីវ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំខុសទៀតហើយមែនទេ?
ម៉េចមិននិយាយជាមួយគាត់ផ្ទាល់?
ប្រាប់គាត់ថាដៃគូរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការរំលឹកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាការជួបជុំអតីតនិស្សិតគឺនៅម៉ោង ៩ យប់។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថា តើលោក B ជានរណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាជាសម្មតិកម្ម។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមាននំសាំងវិចចែករំលែកថ្មីជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ចែក​សាំង​វិច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចុះ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​កូរ៉េ​របស់​អ្នក​វិញ?
អូ គាត់នៅទីនោះ។
លោកម្ចាស់ ថាម នៅឯណា?
ខ្ញុំមានចម្លើយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ត្រូវ​ផ្ញើ​ឃ្លីប​ទៅ​សមាជិក​របស់​អ្នក?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឡើង​យន្តហោះ​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះ នេះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេដោយផ្ទាល់។
ចុះ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​កូរ៉េ​របស់​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទៀត​ទេ។
ហ៎?
នរណាម្នាក់នៅតែត្រឡប់ទៅផ្ទះ
MARS វិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាក្លាយជាការពិត
ខ្ញុំប្រហែលជាខុសហើយ
គិតថា MARS បានស្លាប់ហើយ។
ប្រហែលជាវាកំពុងរង់ចាំការកើតជាថ្មី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវជួសជុលវា ដូចអ្នកបាននិយាយ។
- ប៉ុន្តែ...
- តើអ្នកអាចជួយបង្រួបបង្រួមពួកយើងជាក្រុមបានទេ?
មិនថាអ្នកអាចឬមិនអាច,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ។
ពេលខ្ញុំដើរចូល
អ្នកហៀបនឹងបោះសាំងវិចនោះទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ
គ្រាន់តែបោះវាទៅឆ្ងាយដូចជាអ្នកហៀបនឹង។
តែបើអ្នកសុខចិត្តជួយ
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនំសាំងវិចនោះបានទេ?
ថាមិច ខូចចិត្តរឿងអី?!
ហេ។
- មិថុនា ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?!
- ស្អី?
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​ហើយ។
អ្នកមានបញ្ហាដោយសារខ្ញុំមែនទេ?
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលសមាជិកផ្សេងទៀតឱ្យចូលរួមជាមួយយើងជាមុន?
វា​ប្រហែល​ជា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ដាក់​សម្ពាធ​ដល់​មិថុនា​តាម​វិធី​នោះ។
មិនថាអ្វីក៏ដោយ Jun ត្រូវតែជាអ្នកទីមួយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យផែនការទទួលបានជោគជ័យ,
Jun ពិតជាត្រូវតែជាអ្នកទីមួយ
ព្រោះគាត់ជាអ្នកដែលខ្ញុំជឿជាក់
និងជឿជាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Thame
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​តែ​ម្នាក់​ឯង​នោះ​ទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកជួយទេ?